Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.pipeline.pipeline.po
Languages: zh_cn

source: The pipeline is designed to build a workflow for time series modeling which may be comprised of a set of transformers and an model.
zh_cn: `Pipeline` 被用于构建一个时序建模机器学习工作流，它可以包含若干个特征工程方法与一个学习器。

source: **Note**: The model is optional.
zh_cn: **注意**: 学习器是可选的，可构建仅存在特征工程方法的 Pipeline 。

source: A list of transformers and a final model.
zh_cn: 包含若干个特征工程方法与一个学习器的列表。构建方法参考下方案例：

source: Fit transformers and transform the data then fit the model.
zh_cn: 逐一 fit `Pipeline` 中的特征工程方法，并对数据进行 transform，然后 fit 学习器。

source: Train dataset.
zh_cn: TSDataset训练集。

source: Valid dataset.
zh_cn: TSDataset验证集。

source: Pipeline with fitted transformers and fitted model.
zh_cn: 对于各个特征工程方法与学习器都完成了 fit 的 Pipeline 。

source: Transform the `TSDataset` using the fitted transformers in the pipeline.
zh_cn: 利用 `Pipeline` 中已 fit 过的特征工程方法 transform 输入的 `TSDataset`

source: Data to be transformed.
zh_cn: 被处理的数据集。

source: Set to True to perform inplace transform and avoid a data copy. Default is False.
zh_cn: 是否是在原本的数据集上转换

source: Cache each transform step's transorm result into a list.
zh_cn: 是否缓存数据转换的中间副本

source: previous transform results cache
zh_cn: 以前数据转换中间副本的缓存。

source: Return transformed results by default. Return Both transformed results and each transform step's caches if set cache_transform_steps = True.
zh_cn: 如果设置cache_transform_steps = True，那么将对数据转换的中间副本进行缓存

source: transformed results and each transform step's caches if set cache_transform_steps = True.
zh_cn: 如果设置cache_transform_steps = True，那么将对数据转换的中间副本进行缓存

source: The inverse transformation of `self.transform`. Apply `inverse_transform` using the fitted transformers in the pipeline. Note that not all transformers implement `inverse_transform` method. If a transformer do not implement `inverse_transform`, it would not inversely transform the input data.
zh_cn: 数据集逆转换的方法

source: Data to apply `inverse_transform`.
zh_cn: 被逆向转换的数据集。

source: Inversely transformed TSDataset.
zh_cn: 数据集逆转换

source: Transform the `TSDataset` using the fitted transformers and perform prediction with the fitted model in the pipeline, only effective when the model exists in the pipeline.
zh_cn: 利用 `Pipeline` 中已 fit 过的特征工程方法 transform 输入的 TSDataset，并利用已 fit 过的学习器执行预测。注意：此方法仅在模型存在时可用。

source: Data to be predicted.
zh_cn: 被预测的数据集。

source: Predicted results of calling `self.predict` on the final model.
zh_cn: 预测结果。

source: Transform the `TSDataset` using the fitted transformers and perform probability prediction with the fitted model in the pipeline, only effective when the model exists in the pipeline.
zh_cn: 利用 `Pipeline` 中已 fit 过的特征工程方法 transform 输入的 TSDataset，并利用已 fit 过的学习器执行概率预测。注意：此方法仅在模型存在时可用。

source: Predicted results of calling `self.predict_proba` on the final model.
zh_cn: 概率预测结果。

source: Transform the `TSDataset` using the fitted transformers and perform anomaly detection score prediction with the fitted model in the pipeline, only effective when the model exists in the pipeline.
zh_cn: 利用 `Pipeline` 中已 fit 过的特征工程方法 transform 输入的 TSDataset，并利用已 fit 过的学习器执行异常分数预测。注意：此方法仅在模型存在时可用。

source: Predicted results of calling `self.predict_score` on the final model.
zh_cn: 异常分数预测结果。

source: Apply `self.predict` method iteratively for multi-step time series forecasting, the predicted results from the current call will be appended to the `TSDataset` object and will appear in the loopback window for next call. Note that each call of `self.predict` will return a result of length `out_chunk_len`, so it will be called ceiling(`predict_length`/`out_chunk_len`) times to meet the required length.
zh_cn: 递归预测：一步步利用 `self.predict` 方法实现多步时序预测。当前时刻的预测结果会被添加至 `TSDataset` 的目标列中，并在模型预测时，被添加至历史目标值的滑动窗口中用于下一时刻预测。注意：每次调用 `self.predict` 的输出长度为 `out_chunk_len`， 所以 `self.predict` 会被调用 ceiling(`predict_length`/`out_chunk_len`) 次，以满足多步时序的输出长度需求。

source: Length of predicted results.
zh_cn: 预测结果长度

source: Predicted results.
zh_cn: 预测结果

source: Apply `self.predict_proba` method iteratively for multi-step time series forecasting, the predicted results from the current call will be appended to the `TSDataset` object and will appear in the loopback window for next call. Note that each call of `self.predict_proba` will return a result of length `out_chunk_len`, so it will be called ceiling(`predict_length`/`out_chunk_len`) times to meet the required length.
zh_cn: 递归预测：一步步利用 `self.predict_proba` 方法实现多步时序预测。当前时刻的预测结果会被添加至 `TSDataset` 的目标列中，并在模型预测时，被添加至历史目标值的滑动窗口中用于下一时刻预测。注意：每次调用 `self.predict_proba` 的输出长度为 `out_chunk_len`， 所以 `self.predict_proba` 会被调用 ceiling(`predict_length`/`out_chunk_len`) 次，以满足多步时序的输出长度需求。

source: Save the pipeline to a directory.
zh_cn: 将 Pipeline 保存至指定目录中。

source: Output directory path.
zh_cn: 输出目录

source: Name of pipeline object. This file contains transformers and meta information of pipeline.
zh_cn: PipeLine 对象的名称。此文件包含若干特征工程方法和 Pipeline 的元信息。

source: Name of model object. See `BaseModel.save` for more information.
zh_cn: Model 对象的名称。详细信息请参考 BaseModel 的 save() 方法。

source: Load the pipeline from a directory.
zh_cn: 从目录中加载一个 Pipeline 。

source: Input directory path.
zh_cn: 输入目录

source: The loaded pipeline.
zh_cn: 被加载的 Pipeline 对象。
